이 영상 보시면 AI 립싱크 초보자도
쉽게 만들 수 있어요.
>> 당신이 지금 보고 있는이 AI 립싱크
영상은 어떻게 만들어졌을까요?
녹음 한번 이미지 한 장만으로 AI가
모두 제작했습니다. 카메라도 편집
프로그램도 전혀 필요 없습니다.이
AI를 사용하는 방법은 정말 간단해서
1분이면 누구나 따라할 수 있습니다.
오늘은 지금까지 써본 가장 편리한
AI 사이트를 소개해 드리려고
합니다. 그리고 끝까지 시청해 주시는
분들에게 특가 이벤트 중인 평생
동영상권을
추가 20% 할인받는 법도 알려
드리겠습니다. 이번 영상은 비용을
받지 않는 이벤트 정보성 협업이니
구독 좋아요 많은 부탁드립니다.
AI 립싱크 만드는 방법은 두 가지가
있습니다. 첫 번째 텍스트를 입력해서
만드는 방법. 두 번째 이번 영상의
시작과 같이 음성 파일을 사용해
립싱크를 만드는 방법이 있습니다.
음성 파일을 이용하는 경우는 AI
가수가 노래 부르는 립싱크 영상 보신
적 있으시죠? 이러한 동영상 만들 때
사용하시면 됩니다. 그리고 고양이가
말하는 영상, 캐릭터 입모양 맞추기
등 이미지와 텍스트를 사용해
구현하시면 됩니다.
립싱크 기능에서 이미지를 PC에서
불러옵니다. 그리고 스크립트에 대사를
해야 하는 부분을 입력합니다.
음성에서 원하는 날에이터를 선택하고
재생 속도를 내가 원하는 속도로
조절합니다.
아래 프롬프트에는 영상의 카메라
움직임, 배경 등 영상에 대한 설명을
입력합니다. 아래 생성 버튼을 누르면
립싱크 영상이 만들어집니다.
음성 파일을 사용할 때는 AI
인플루서 또는 AI 가수 립싱크 영상
만들 때 사용합니다. 사용 광도
간단해 이미지를 업로드하고
스크립트에 녹음 파일을 업로드합니다.
그리고 프롬프트에 카메라 움직임,
배경 등을 입력하고 영상의 품질을
높이기 위해 설명 개선을 클릭한 후
아래 생성 버튼을 누르면 영상이
만들어집니다. 참고로 음성 녹음
파일을 이용하는 경우 크레딧이
텍스트로 만들 때보다 2.5배 5배
정도 많이 소모하니 가능하면 텍스트를
사용하고 깨끗 같은 편집 프로그램에서
음성 파일로 변경하시면 됩니다. 근데
AI 노래 립싱크 또는 동물 영상
립싱크 만드는 방법 정말 간단하죠.
다양한 동영상 생 모델을 선택해
영상을 제작할 수 있습니다. 동영상
생 모델마다 기능에서 차이가 있는데
내가 원하는 기능이 있는 모델을
찾아서 사용하시면 됩니다. 지금은
자주 사용하는 이미지를 생성해
보겠습니다.
클릭 1.6 서비스를 후
시작 이미지와 마지막 이미지를
업로드합니다.
브럼프트를 입력하거나 이미지가
있으므로 비워두고 사운드 효과를
추가합니다.
생성할 비디오 개스를 선택하고
비디오 품질을 프로로 선택하면
크레딧이 두 배로 소모됩니다. 생선
관련성은 0.8 파 정도 입력한 후
네거티브 프롬포트를 입력하고 아래
생성 버튼을 누르면 이제 동영상이
생성됩니다.이
>> 사이트의 가장 큰 장점 중 하나는
미미나 SNS에서 인기 있는 영상들이
템플릿스로 빠르게 업데이트된다는
점입니다. 사용 방법도 간단한데 우선
영상을 만들기 원하는 동영상에 마우스
커서를 넣으면 생성하기가 나오는데
이걸 누른 후 이미지를 추가하고 생선
버튼을 누르고 기다리시면 영상이
생성됩니다.
매달 2,000 크레딧이 나오고 끝이
없으므로 평생 사용할 수 있습니다.
20 크레딧으로 영상 한 개가 생성
가능하니 매달 최대 100개까지 AI
영상이 생성 가능합니다. 현재
사용되는 모두 인기 동영상 모델가 주
업데이트되는 모델까지 여기서 한 번에
사용할 수 있습니다. 초보자가 몇
번으로 쉽게 템플릿부터 자세하게
조정할 수 있는 고급 기능까지 전부
써 볼 수 있습니다. 영상, 이미지
등을 영리 목적으로 써도 문제가
없습니다. 얼마다 세계에 맞춤명
비공개 템플릿을 만들어 주는 서비스가
포함돼 최신 인기 동영상을 쉽게
따라할 수 있습니다.
한번 결제 금액이 월관이나 영광
구독을 계속 갱신하는 것보다 훨씬
저렴하게 설계되어 있습니다. 한번
결제하면 계속 사용하는 종신권 같은
구독이라고 생각하면 됩니다. 가장
저렴한 이용 방법인 평생 이용권은
125달러입니다.
그러나 제가 알려주는 방법을 사용하면
100달러에 이용할 수 있습니다.
고정 댓글에 있는 링크를 클릭하고
요금제에서
지금 구매를 눌러 줍니다. 쿠폰이
있습니다. 클릭한 후 쿠폰 코드
사용을 눌러 줍니다. 여기서 코코
20을 입력하면
100달러로 평생 사용권을 사용할 수
있습니다.이 코드는이 채널
전용입니다. 이벤트 기간이 끝나면
가격이 두 배 이상 오를 수 있으니
영상 이미지 애니메이션을 마음껏
만들고 싶은 분들은 이번 기회에 평생
사용권 구독하셔도 좋을 것 습니다.